## 月亮线：
月亮药剂：增加10位面防御和10位面伤害，持续一天(8min)，再次使用重置持续时间。
使用药剂后启用阿比的**月亮形态**，药效结束后移除**月亮形态**。

### 月亮形态：
添加新状态：**月亮形态**
- 阿比盖尔开启回san光环，每秒恢复 `n` 点精神，只针对温蒂。

添加新状态：**闲谈状态**
- > 引用月亮形态
- 阿比盖尔添加抓捕蝴蝶的行为，逻辑为：发现蝴蝶>抓捕蝴蝶>未发现蝴蝶>给予蝴蝶给阿比盖尔。阿比盖尔允许存储蝴蝶。
- 阿比盖尔添加友好果蝇的照料作物的行为。

旧指令**激怒**与**安慰**
- 添加使用条件：非**月亮形态**、**闲谈状态**。

添加新指令：**启用闲谈**与**禁用闲谈**
- 使用条件：阿比盖尔进入**月亮形态**后，阿比盖尔处于或未处于**闲谈状态**。
- 作用：作用是开启或关闭上述的**闲谈状态**。


> 在温蒂攻击后 >
> 阿比奔向温蒂，当接触到温蒂后 >
> 阿比盖尔收回，温蒂开启鬼魂式的范围攻击，范围伤害与阿比盖尔自身相当，在温蒂攻击结束两秒后 >
> 温蒂禁止范围攻击，阿比在温蒂附近重新出现


贴图方面：激活**月亮形态**时切换贴图，中间也就打架时要切换温蒂的贴图，**月亮形态**后取消贴图切换。
动画方面：额外添加的动画有照顾农作物，抓捕蝴蝶，递交蝴蝶，因为不打算改温蒂的动画，所以打架方面保持温蒂"原动画"即可。

## 暗影线：
暗影药剂：增加10位面防御和10位面伤害，持续一天(8min)，再次使用重置持续时间。
药效期间阿比盖尔可激活**暗影形态**，药效结束后移除**暗影形态**，**假死状态**。
**假死状态**结束后移除药效。

### 暗影形态
添加新指令：**启用暗影**
- 使用条件：药效期间，未激活**暗影形态**。
- 作用：使用成功后减少15san。
- 作用：阿比盖尔激活**暗影形态**。

添加新指令：**禁用暗影**
- 使用条件：药效期间，已激活**暗影形态**，且未处于**假死状态**。
- 作用：使用成功后减少15san。
- 作用：阿比盖尔取消激活**暗影形态**。

添加新状态：**暗影形态**
- 如果阿比盖尔已收回，则温蒂增加伤害倍率 `k`。
- 阿比盖尔保持激怒，阿比盖尔禁止移动，阿比盖尔增加基础攻击力 `n`。
- 若阿比盖尔脱离加载范围，则阿比盖尔视为收回。
- 如果某次血量调整使阿比盖尔血量为 `n`，则拦截本次血量调整，使阿比盖尔进入**假死状态**

添加新状态：**假死状态**
- >引用暗影形态
- 阿比盖尔血量保持为 `n`，禁止血量调整，且不被视为死亡。
- 温蒂每秒扣除精神值 `n`。
- 阿比盖尔承受的一次攻击行为，仅提取位面伤害与物理伤害数值并转移到温蒂身上。

旧指令**激怒**与**安慰**
- 添加使用条件：非**暗影形态**、**假死状态**。

旧指令**收回**与**生成**
- 添加使用条件：非**假死状态**。

旧指令**攻击指定位置**
- 添加使用条件：非**假死状态**。

添加新指令：**暗影冲刺**
- 使用条件：阿比盖尔处于**假死状态**。
- 作用：从当前位置瞬间移动到另一个位置。

添加新指令：**假死收回**
- 使用条件：阿比盖尔处于**假死状态**。
- 作用：触发阿比的死亡惩罚。
- 作用：移除暗影药剂的药效。
- 作用：退出**假死状态**，回到正常状态。

贴图方面：进入激活状态改变贴图，退出**假死状态**后恢复贴图。
动画方面：无。

## 技能轮盘：
新增：**启用暗影**与**禁用暗影**，查看 *##暗影线*
新增：**启用闲谈**与**禁用闲谈**，查看 *##月亮线*
新增：**暗影冲刺**，查看 *##暗影线*
